Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: <b>The Authorized E-mail Domain</b>:<br /> (The authorized e-mail domain will authenticate prospective members as they apply for membership under this corporation)<br /> <b>
zh_cn: <b>授权电子邮件域 </b>:<br /> (授权的电子邮件域将进行前瞻性验证 会员申请加入本公司 )<br /> <b>

source: Corporate Membership Payment Received
zh_cn: 团体会员已收到付款

source: The payment has been received for the following corporate membership on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 该款项已收到以下团体会员在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Payment Received for Corporate Membership Application - (%(objname)s)
zh_cn: 付款收到团体会员申请 - （ %(objname)sS）

source: Your corporate membership "%(objname)s" has been renewed and approved.
zh_cn: 你的团体会员“ %(objname)s的”不断被刷新，并获得批准。

source: Total individual memberships renewed: %(totind)s
zh_cn: 再次共有个人会员： %(totind)s

source: Corporate Membership Renewal Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 团体会员续期批准的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: The following company has renewed for corporate membership on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
zh_cn: 下面的公司续签团体会员在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sS：

source: Corporate Membership Renewal - %(objname)s
zh_cn: 团体会员更新 - %(objname)s

source: The corporate membership "%(objname)s" has been renewed by %(requser)s.
zh_cn: 团体会员“ %(objname)s的”已经更新了 %(requser)s秒。

source: To make online credit card payment, go to invoice view page and make online payment from there:
zh_cn: 为了使网上信用卡付款，到发票视图页面，进行网上付款有：

source: Note that the dues representative(s) will be notified by email when your corporate membership renewal is approved.
zh_cn: 需要注意的是会费代表（S）会通过电子邮件，当你的团体会员续期批准通知。

source: The <b>secret code</b> for individuals to join under your corporate membership:
zh_cn: 在 <b>秘密代码 </b>个人在你的团体会员加入：

source: Corporate Membership Renewal Notice on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 团体会员续订提醒在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Free
zh_cn: 免费

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Customize Dashboard Statistics
zh_cn: 自定义仪表板统计

source: Customize the dashboard statistics that would show up in the dashboard page by either reordering the following statistics types or choosing which type would be visible at a current time.
zh_cn: 自定义仪表板的统计数据，将显示在仪表板页面或者通过重新排序如下的统计数据类型或选择哪些类型将是可见的当前时间。

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Your free trial period expired on %(expiration_dt)s.
zh_cn: 您的免费试用期届满于 %(expiration_dt)s.

source: Your free trial period expires on %(expiration_dt)s.
zh_cn: 您的免费试用期届满 %(expiration_dt)s.

source: Activate Your Account
zh_cn: 禁用帐户

source: Welcome to the Tendenci Dashboard!
zh_cn: 欢迎来到AMS365仪表板！

source: Your Tendenci site comes with a built-in guide to get you started. In includes basic concepts like adding pages and other content, editing your navigation, uploading photos, and other general topics.
zh_cn: 你的AMS365带有一个内置的指南让你开始。其中包括添加页面和其他内容、编辑导航、上传照片和其他一般主题等基本概念。

source: Go to the Guide
zh_cn: 登录网站

source: Users
zh_cn: 用户

source: Groups
zh_cn: 团体

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Resumes
zh_cn: 简历

source: Memberships
zh_cn: 成员

source: Corp. Memb.
zh_cn: 公司MEMB。

source: Events
zh_cn: 活动

source: Photo Albums
zh_cn: 相册

source: Stories
zh_cn: 故事

source: Files
zh_cn: 文件

source: Locations
zh_cn: 地点

source: Contributions
zh_cn: 捐款

source: Forms
zh_cn: 表格

source: Redirects
zh_cn: 重定向

source: Contacts
zh_cn: 联系方式

source: Event Logs
zh_cn: 事件日志

source: Tendenci Blog
zh_cn: AMS365博客

source: View latest posts
zh_cn: 查看最新的帖子

source: Tendenci Help
zh_cn: AMS365帮助

source: Admin Quick Links
zh_cn: 管理员快速链接

source: Add a page
zh_cn: 添加页面

source: Search All Modules
zh_cn: 搜索所有模块

source: Import Users
zh_cn: 导入用户

source: Enable/Disable modules
zh_cn: 启用/禁用模块

source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

source: Theme Editor
zh_cn: 主题编辑器

source: Admin Panel
zh_cn: 管理面板

source: Recurring Payments
zh_cn: 循环付款

source: Update Theme
zh_cn: 更新主题

source: Update Styles
zh_cn: 更新样式

source: Update Template
zh_cn: 更新模板

source: Update Navigation
zh_cn: 更新导航

source: Update Footer
zh_cn: 更新页脚

source: Theme Settings
zh_cn: 主题设定

source: Search Users
zh_cn: 搜索用户

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Your free trial period expired on %(expiration_dt)s.
zh_cn: 您的免费试用期届满于 %(expiration_dt)s.

source: Your free trial period expires on %(expiration_dt)s.
zh_cn: 您的免费试用期届满 %(expiration_dt)s.

source: Toggle Dashboard Icons
zh_cn: 切换面板图标

source: RSS
zh_cn: 地址

source: Quick Links
zh_cn: 快速链接

source: Home Page
zh_cn: 家庭电话

source: Clear Cache BIG TIME
zh_cn: 清除缓存

source: Update Header
zh_cn: 更新主题

source: Last 30 days
zh_cn: 过去的？天

source: New
zh_cn: 新

source: Registrations
zh_cn: 注册

source: Paid
zh_cn: 支付

source: No upcoming events.
zh_cn: 只显示即将发生的事件。

source: Expire in 30 days
zh_cn: 到期日

source: More new memberships.
zh_cn: 更多新会员.

source: No new memberships within this time period.
zh_cn: 在此日期范围内没有成员。

source: View all new memberships.
zh_cn: 查看所有新会员.

source: More renewed memberships.
zh_cn: 更多续费会员.

source: No renewed memberships within this time period.
zh_cn: 在此日期范围内没有成员。

source: View all renewed memberships.
zh_cn: 查看所有更新的会员资格.

source: More expired memberships.
zh_cn: 过期的会员资格.

source: No expired memberships within this time period.
zh_cn: 在此日期范围内没有成员。

source: View all expired memberships.
zh_cn: 查看所有过期会员.

source: No expiring memberships within this time period.
zh_cn: 在此日期范围内没有成员。

source: 30-Day Submissions
zh_cn: 日提交

source: No submissions.
zh_cn: 没有提交.

source: 30-Day Traffic
zh_cn: 日流量

source: No pages.
zh_cn: 没有页面。

source: No events.
zh_cn: 没有事件.

source: No top corporate members.
zh_cn: 没有顶级团体会员.

source: Directory Sub-Category
zh_cn: 子类别

source: Directory Sub-Categories
zh_cn: 编辑分类

source: Create directories to list businesses
zh_cn: 创建目录以列出业务

source: 14 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起14天

source: 60 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起60天

source: 90 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起90天

source: 120 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起120天

source: 1 Year from Activation date
zh_cn: 激活日期1年

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: 30 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起30天

source: %(sitedisplayname)s Latest Directories
zh_cn: %(sitedisplayname)s最新目录

source: Latest Directories by %(sitedisplayname)s
zh_cn: 最新目录在 %(sitedisplayname)s

source: Requested Duration
zh_cn: 所需时间

source: <a href="%s" id="add_id_pricing">Add Pricing Options</a>
zh_cn: <a href="%s" id="add_id_pricing">添加期权定价</a>

source: -- SELECT ONE --
zh_cn: -- 选择一个 --

source: Subcategories
zh_cn: 子类别

source: Categories (%(c)s)
zh_cn: 分类 (%(c)s)

source: Subcategories (%(c)s)
zh_cn: 子类别 (%(c)s)

source: Include in RSS Feed
zh_cn: 包括RSS订阅

source: Regular
zh_cn: 定期

source: Premium
zh_cn: 高级

source: Please select a payment method.
zh_cn: 请选择一种付款方式.

source: Email 2
zh_cn: 电子邮件2

source: Please choose a category first
zh_cn: 请选择一个分类

source: Directory Information
zh_cn: 管理员信息

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Contact
zh_cn: 联系我们

source: Manage Categories
zh_cn: 编辑分类

source: Export All Directories
zh_cn: 导出目录

source: Export Active Directories
zh_cn: 导出活动目录

source: Export Pending Directories
zh_cn: 待定目录

source: Export Inactive Directories
zh_cn: 导出目录

source: Export Main Fields (fastest)
zh_cn: 导出主字段（最快）

source: Export All Fields
zh_cn: 导出所有条目

source: Directory Added
zh_cn: 目录新增

source: A directory has been added.
zh_cn: 目录已添加。

source: Directory Approved User Notice
zh_cn: 目录批准的用户注意事项

source: A directory has been approved - user notice.
zh_cn: 目录已批准 - 用户通知。

source: Directory Deleted
zh_cn: 目录中删除

source: A directory has been deleted
zh_cn: 目录已被删除

source: Directory Renewed
zh_cn: 目录续期

source: A directory has been renewed
zh_cn: 目录已更新

source: Directory Eligible for Renewal
zh_cn: 目录有资格获得更新

source: A directory is eligible for renewal
zh_cn: 目录可享获续约

source: Address 2
zh_cn: 地址2

source: Phone 2
zh_cn: 电话2

source: Fax
zh_cn: 传真

source: List Type
zh_cn: 列表类型

source: Activation Date/Time
zh_cn: 激活日期/时间

source: Expiration Date/Time
zh_cn: 截止日期/时间

source: Admin Notes
zh_cn: 管理员注意事项

source: Can view directory
zh_cn: 更新目录

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Can view directory pricing
zh_cn: 目录价格清单

source: Directory Pricing
zh_cn: 目录价格清单

source: Add pricing options
zh_cn: 添加期权定价

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Are you sure you want to approve this
zh_cn: 您确定要批准这

source: posting
zh_cn: 记录

source: Yes, approve it.
zh_cn: 是,批准.

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: Meta Information for
zh_cn: 对于元信息

source: or
zh_cn: 或

source: Export Directories
zh_cn: 导出目录

source: Directories Export
zh_cn: 出口目录

source: <strong>Note</strong>: An email will be sent to you at <strong>%(request.user.email)s</strong> once the export is ready.
zh_cn: <strong>Note</strong>:电子邮件将发送给您 <strong>%(request.user.email)s</strong>一旦出口准备好了 .

source: Export Directories - Status
zh_cn: 导出目录 - 状态

source: Directories Export - Status
zh_cn: 目录导出 - 状态

source: The export file is ready, click the download link below to download.
zh_cn: 导出文件已就绪，请单击下面的下载链接下载。

source: Download Now
zh_cn: 下载地址

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
zh_cn: <p>您的请求正在处理中。请稍后检查 <strong>刷新本页 </strong>.</p> <p>同时，一旦出口准备好，我们会通过电子邮件通知您。谢谢你的耐心！ </p>

source: information not available
zh_cn: 没有信息

source: %(fax)s fax.<br>
zh_cn: %(fax)s 传真.<br>

source: Renew Directory
zh_cn: 更新目录

source: Pricing
zh_cn: 定价

source: Hello
zh_cn: 您好

source: Your directory export is ready.
zh_cn: 您的目录导出准备好了。

source: The details of the export
zh_cn: 导出的细节

source: Export Status Detail
zh_cn: 状态详细信息

source: ALL
zh_cn: 所有

source: Export Type
zh_cn: 导出

source: All fields
zh_cn: 全部新闻

source: Main fields
zh_cn: 主字段

source: To download the export file, go to
zh_cn: 查看用户的详细信息，请访问

source: Note that the download link will expire in one week
zh_cn: 请注意，下载链接将在一周内到期。

source: Thanks
zh_cn: 谢谢

source: Time submitted
zh_cn: 提交时间

source: Your Directory Export is Ready on %(site_url)s
zh_cn: 您的目录导出已就绪 %(site_url)s

source: Add
zh_cn: 添加

source: Posting Payment Status
zh_cn: 过帐付款状态

source: Pending Directories
zh_cn: 待定目录

source: Paid on
zh_cn: 支付

source: There are no pending directories.
zh_cn: 没有挂起的目录。

source: Add a New Price:
zh_cn: 添加一个新的价格：

source: To add a new directory price, complete the fields below and press Submit.
zh_cn: 要添加一个新的目录价格，请完成以下栏位，然后按提交。

source: Please review the fields below. Thank you.
zh_cn: 请仔细阅读下面的字段。谢谢。

source: Edit Price:
zh_cn: 编辑价格：

source: To edit the directory price, complete the fields below and press Submit.
zh_cn: 要编辑的目录价格，请完成以下栏位，然后按提交。

source: All Pricings
zh_cn: 所有Pricings

source: This Price
zh_cn: 这个价格

source: Directory Pricing List
zh_cn: 目录价格清单

source: Duration:
zh_cn: 播放时间：

source: Regular Price:
zh_cn: 市场价格：

source: Premium Price:
zh_cn: 溢价：

source: Member Regular Price:
zh_cn: 会员原价：

source: Member Premium Price:
zh_cn: 高级会员价：

source: Show Member Pricing:
zh_cn: 显示会员价格：

source: Created on %(create_date)s by %(creat)s
zh_cn: 创建于 %(create_date)sS按 %(creat)s

source: Permenantly delete this directory price?
zh_cn: 您要删除此重定向吗？

source: Duration
zh_cn: 时间

source: %(dp_duration)s days
zh_cn: %(dp_duration)s天

source: %(dp_duration)s days Member
zh_cn: %(dp_duration)s天会员

source: View Price Details:
zh_cn: 查看价格详细介绍：

source: Created by:
zh_cn: 创建人：

source: Created on:
zh_cn: 创建于：

source: Back to regular directory view
zh_cn: 回到普通的目录视图

source: Your printed page will look <em>something</em> like this.
zh_cn: 打印的页面的外观的 <em>事 </em>的这个样子。

source: Contact:
zh_cn: 联系方式：

source: Submitted on %(dt)s by %(creator)s
zh_cn: 提交于 %(dt)s 由 %(creator)s

source: You are renewing: %(headline)s. Click submit below to complete your renewal.
zh_cn: 你更新 : %(headline)s. 单击下面提交完成您的更新.

source: Submit Renewal
zh_cn: 重建

source: <p>Sorry, this directory isn't available for renewal right now. Please contact your site administrator with any questions.</p>
zh_cn: <p>对不起，这个目录现在不能更新。请与您的网站管理员有任何问题.</p>

source: %(MODULE_DIRECTORIES_LABEL_PLURAL)s List
zh_cn: %(MODULE_DIRECTORIES_LABEL_PLURAL)s 列表

source: Directories List
zh_cn: 目录

source: Directory Starts With:
zh_cn: 目录开始于:

source: %(obj_count)s %(MODULE_DIRECTORIES_LABEL)s Found
zh_cn: 发现%(obj_count)s %(MODULE_DIRECTORIES_LABEL_PLURAL)s

source: %(obj_count)s Directory Found
zh_cn: 发现%(obj_count)s 目录

source: Add a New %(MODULE_DIRECTORIES_LABEL)s
zh_cn: 添加一个新的 %(MODULE_DIRECTORIES_LABEL)s

source: Add a New Directory
zh_cn: 添加一个重定向

source: Thank you
zh_cn: 谢谢

source: Your directory is is under review and will be approved by an administrator
zh_cn: 你的目录正在审查，并会由管理员批准

source: Directories Pricing
zh_cn: 目录价格清单

source: Directory Add Notice
zh_cn: 目录添加公告

source: The following directory was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Directories module by %(requser)s
zh_cn: 以下目录 增加至 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 目录模型由 %(requser)s

source: The following directory was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Directories module by %(requser)s and needs to be activated.
zh_cn: 下面目录 增加至 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 目录模板 %(requser)s 需要被激活.

source: Body:
zh_cn: 正文：

source: To view the details of this directory, go to:
zh_cn: 要查看此目录的详细信息，请访问：

source: To activate this directory, go to:
zh_cn: 要激活此目录，请访问：

source: New directory (%(objname)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新的目录（ %(objname)sS）发布的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Your directory posting "%(obj_headline)s" has been approved.
zh_cn: 目录发布“ %(obj_headline)s的”已被批准。

source: To view this directory, go to:
zh_cn: 要查看此目录，请访问：

source: Your Directory Posting "%(obj_headline)s" Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 你的目录发布“ %(obj_headline)s的”关于核准 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Directory Delete Notice
zh_cn: 目录中删除的通知

source: A record has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s module
zh_cn: 一个记录被删除 从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 模块

source: If you would like view all recently deleted directories, go to:
zh_cn: 如您想查看所有 最近被删除的文章，请访问：

source: Directory %(objhead)s deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 目录 %(objhead)s从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: The following directory has been edited:
zh_cn: 下面的目录中已经编辑：

source: To view this directory go to: %(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(objurl)s
zh_cn: 要查看此目录转到： %(SITE_GLOBAL_SITEURL)sS %(objurl)s

source: To renew this directory, go to:
zh_cn: 要更新该目录，请访问：

source: Directory (%(objname)s) available for renewal on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 目录（ %(objname)sS）可换领的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Directory Renewed Notice
zh_cn: 目录续期的通知

source: The following directory on your site <strong>%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s</strong> was renewed by %(requser)s
zh_cn: 下面的目录在站点 <strong>%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s</strong> 将 续订由 %(requser)s

source: The following directory on your site <strong>%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s</strong> was renewed by %(requser)s.
zh_cn: 下面的目录在站点 <strong>%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s</strong> 将 续订由%(requser)s.

source: Renewed directory (%(objname)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 续期目录（ %(objname)sS）发布的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: User paid by check
zh_cn: 支票支付用户

source: User paid by credit card
zh_cn: 用信用卡支付的用户

source: Make online payment NOW
zh_cn: 做一个离线付款

source: Discount Information
zh_cn: 联系信息

source: Create and Manage Discount Codes for Your Events
zh_cn: 创建和管理您的活动的折扣代码

source: Discount Value
zh_cn: 贴现值

source: Enter discount value as a positive number.
zh_cn: 输入折扣值的正数。

source: There a discount for this code already exists.
zh_cn: 重定向为这个应用程序已经存在。

source: This cannot be earlier than the start date.
zh_cn: 这不能早于开始日期。

source: This is not a valid discount code.
zh_cn: 这不是一个有效的优惠码.

source: This discount code is not in effect yet.
zh_cn: 此帐户目前无效。

source: This discount code has expired.
zh_cn: 优惠码必须是唯一的。

source: This discount code has passed the limit.
zh_cn: 这个折扣代码已经超过了限额。

source: Discount codes must be unique.
zh_cn: 折扣代码必须是唯一的。

source: Applications
zh_cn: 应用

source: Select the applications that can use this discount.
zh_cn: 选择可以使用这个折扣的应用程序。

source: Never Expires
zh_cn: 永不过期

source: Check this box to make the discount code never expire.
zh_cn: 选中此复选框以优惠码永不过期。

source: Maximum Uses
zh_cn: 最大用途

source: Enter 0 for unlimited discount code uses.
zh_cn: 输入0表示无限制优惠码使用。

source: Can view discount
zh_cn: 查看优惠

source: Add Discount
zh_cn: 添加折扣

source: Delete Discount
zh_cn: 删除折扣

source: Delete a Discount
zh_cn: 删除折扣

source: Are you sure you want to permanently delete this discount?
zh_cn: 您确定要永久删除此折扣吗？

source: Update Discount
zh_cn: 更新折扣

source: Discounts Export
zh_cn: 折扣出口

source: Created on %(create_date)s by:
zh_cn: 创建于 %(create_date)s 方式：

source: Last updated %(update_date)s by:
zh_cn: 最后更新 %(update_date)s 方式：

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: All Discounts
zh_cn: 所有折扣

source: Search Discounts
zh_cn: 搜索折扣

source: Export Discounts
zh_cn: 导出折扣

source: This Discount
zh_cn: 此优惠

source: View Discount
zh_cn: 查看优惠

source: Edit Discount
zh_cn: 编辑折扣

source: Value
zh_cn: 价值

source: Uses
zh_cn: 使用

source: Cap
zh_cn: 第二章

source: %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL_PLURAL)s List
zh_cn: %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL_PLURAL)s列表

source: Discounts List
zh_cn: 折扣

source: %(count)s %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL_PLURAL)s Found
zh_cn: %(count)s %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL_PLURAL)s发现

source: %(count)s Discounts Found
zh_cn: %(count)s 折扣发现

source: Code
zh_cn: 代码

source: %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL)s Information
zh_cn: %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL)s信息

source: Discount Code:
zh_cn: 折扣代码:

source: Discount Value:
zh_cn: 贴现值:

source: Number of Uses:
zh_cn: 所使用的数:

source: %(num)s out of %(cap)s max
zh_cn: %(num)s从 %(cap)s 最大值

source: %(s)s to %(e)s
zh_cn: %(s)s 到 %(e)s

source: Still Available:
zh_cn: 仍然可用:

source: %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL)s Usage Report
zh_cn: %(MODULE_DISCOUNTS_LABEL)s 使用情况报告

source: Discount Usage Report
zh_cn: 折扣使用情况报告

source: Url
zh_cn: 网址

source: Invoice Url
zh_cn: 发票网址

source: Guest
zh_cn: 游客

source: Registration URL
zh_cn: 注册网址

source: Invoice URL
zh_cn: 发票网址

source: Membership URL
zh_cn: 会员网址

source: Successfully added %(d)s
zh_cn: 成功增加 %(d)s

source: Successfully updated %(d)s
zh_cn: 成功更新 %(d)s

source: Successfully deleted %(d)s
zh_cn: 成功删除 %(d)s

source: Your discount of $ %(p)s has been added.
zh_cn: 你的折扣 $ %(p)s 已增加.

source: A discount of $%(d)s has been added.
zh_cn: 一个折扣 $%(d)s 已增加.

source: %(m)sYour discount of $%(dt)s %(dd)s has been added.
zh_cn: %(m)s你的折扣 $%(dt)s %(dd)s已添加.

source: Education Information
zh_cn: 可选信息

source: School
zh_cn: 学校

source: Major
zh_cn: 主要

source: Degree
zh_cn: 学位

source: Graduation Date/Time
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Graduation Year
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Can view education
zh_cn: 教育

source: Education
zh_cn: 教育

source: Educations
zh_cn: 教育

source: Specify an email OR a domain you wish to block:
zh_cn: 指定要阻止的电子邮件或域：

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Email you wish to block
zh_cn: 你想阻止的电子邮件

source: Domain you wish to block
zh_cn: 您希望阻止的域

source: The reason why you want to block the email or domain specified above
zh_cn: 您想阻止上面指定的电子邮件或域的原因

source: You'll need to specify either email or email domain.
zh_cn: 您需要指定电子邮件或电子邮件域.

source: Can view email block
zh_cn: 添加邮件阻塞

source: Enter an email address to verify
zh_cn: 没有电子邮件地址的验证

source: Amazon SES - Verify Email Address
zh_cn: 亚马逊SES - 验证电子邮件地址

source: Amazon SES
zh_cn: 亚马逊SES

source: Verify Email Addresses
zh_cn: 验证电子邮件地址

source: View Verified Email Addresses
zh_cn: 查看验证的电子邮件地址

source: View Sending Limits
zh_cn: 查看发送限制

source: Amazon SES - Verified Emails
zh_cn: 亚马逊SES - 恪电子邮件

source: Below is the list of verified email addressed:
zh_cn: 下面是经过验证的电子邮件的地址列表：

source: No email address verified.
zh_cn: 没有电子邮件地址的验证。

source: Amazon SES - Sending Limits
zh_cn: 亚马逊SES - 发送限制

source: Sent Last 24 Hours
zh_cn: 发送最近24小时

source: Max 24 Hour Send
zh_cn: 最大24小时发送

source: Max Send Rate
zh_cn: 最大发送速率

source: No data available.
zh_cn: 无可用数据。

source: Per Amazon, "Each user has a unique set of sending limits, which are calculated by Amazon SES on an ongoing basis. As you continue to send high-quality email, Amazon SES learns more about your particular usage patterns, and gradually adjusts your sending limits upward - as high as you need them to go."<br /> If you think this wouldn't work for the site, you can request to increase the sending limits by <a href="https://aws-portal.amazon.com/gp/aws/html-forms-controller/contactus/SESExtendedAccess">contacting amazon.com</a>.
zh_cn: 每亚马逊，“每个用户都有一套独特的发送限制，这是由亚马逊SES计算 在持续的基础。当你继续发送高质量的电子邮件，亚马逊SES更进一步了解您的特定使用模式，并逐渐向上调整您的发送限制 - 高达 你需要他们去。“ <br /> 如果你觉得这是不是网站工作，你可以要求增加发送限制 由 <a href="https://aws-portal.amazon.com/gp/aws/html-forms-controller/contactus/SESExtendedAccess">contacting amazon.com </a>。

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Delete an Email Record
zh_cn: 删除电子邮件记录

source: Subject: %(subject)s
zh_cn: 主题： %(subject)s

source: Created on: <b>%(dat)s
zh_cn: 创建于: <b> %(dat)s

source: Are you sure you want to delete this Email?
zh_cn: 你确定要删除此电子邮件？

source: Deleted items cannot be recovered!
zh_cn: 删除的项目不能恢复！

source: Delete Email
zh_cn: 删除活动

source: E-mail Record
zh_cn: 邮件记录

source: Sender
zh_cn: 发件人

source: Sender Display
zh_cn: 发射显示器

source: Reply To
zh_cn: 回复

source: Recipient
zh_cn: 收件人

source: Created on %(emailcr)s by %(email_creator)s
zh_cn: 创建于 %(emailcr)sS按 %(email_creator)s

source: Tendenci User Home
zh_cn: AMS365帮助

source: Emails
zh_cn: 电子邮件

source: Emails:
zh_cn: 电子邮件：

source: Content type: %(emailco)s
zh_cn: 内容类型： %(emailco)s

source: %(MODULE_EMAILS_LABEL_PLURAL)s List
zh_cn: %(MODULE_EMAILS_LABEL_PLURAL)s 列表

source: Emails List
zh_cn: 电子邮件

source: %(count)s %(MODULE_EMAILS_LABEL_PLURAL)s Found
zh_cn: %(count)s %(MODULE_EMAILS_LABEL_PLURAL)s 发现

source: %(count)s Emails Found
zh_cn: %(count)s邮件被发现

source: Permenantly delete email?
zh_cn: 永久删除的邮件吗？

source: %(MODULE_EMAILS_LABEL)s View
zh_cn: %(MODULE_EMAILS_LABEL)s视图

source: Email View
zh_cn: 电子邮箱查看

source: Sender:
zh_cn: 发件人：

source: Reply To:
zh_cn: 回复:

source: Content Type:
zh_cn: 内容类型:

source: Subject:
zh_cn: 主题:

source: Click here to view the entire e-mail body in a new window.
zh_cn: 按此在新窗口查看整个电子邮件正文.

source: Recipient:
zh_cn: 收件人:

source: None
zh_cn: 没有

source: Recipient CC:
zh_cn: 收件人:

source: Creator:
zh_cn: 创建者：

source: The email address "%(email)s" has been sent to amazon to verify. Please check your inbox and follow the instruction in the email to complete the verification.
zh_cn: 本邮箱地址 "%(email)s" 已发送给amazon去验证. 请检查你的收件箱 完成验证.

source: Committee
zh_cn: 委员会

source: Reporting
zh_cn: 报告

source: Study Group
zh_cn: 添加组

source: Technical Interest Group
zh_cn: 技术兴趣小组

source: Other
zh_cn: 其他

source: Entity Information
zh_cn: 联系信息

source: Contact Name
zh_cn: 联系人姓名

source: Public can view
zh_cn: 公开

source: Signed in user can view
zh_cn: 登录用户可以查看

source: Signed in user can change
zh_cn: 登录用户可以更改

source: Can view entity
zh_cn: 可以查看实体

source: entities
zh_cn: 实体

source: Entities for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s
zh_cn: 单位为%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s

source: Back to entities search
zh_cn: 回到实体搜索

source: Submitted on %(submit_date)s by %(entity_creator)s
zh_cn: 提交 %(submit_date)sS按 %(entity_creator)s

source: Review Reports
zh_cn: 审查报告

source: Optimize Meta Tags
zh_cn: 优化Meta标签

source: Attach Files
zh_cn: 附加档案

source: View Revisions
zh_cn: 查看修订

source: More options
zh_cn: 更多选择

source: Submitted on %(submit_date)s by %(entity_creator)s
zh_cn: 提交于 %(submit_date)s 由 %(entity_creator)s

source: %(MODULE_ENTITIES_LABEL_PLURAL)s List
zh_cn: %(MODULE_ENTITIES_LABEL_PLURAL)s 列表

source: Entities List
zh_cn: 事件列表

source: %(obj_count)s Entity Found
zh_cn: %(obj_count)s 实体被发现

source: Submitted on %(encreate)s by:
zh_cn: 提交 %(encreate)s 由:
